හරි හරි හරි හරි යාවි පැටියෝ.
මේ මොන අඬදබරයෙක්ද....
Takuya, ඔබ ශක්තිමත් මිනිසෙකු වීමට වර්ධනය විය යුතුයි!
එයාව එහෙම බය කරන්න එපා.
ඔයා කොච්චර හොඳ කොල්ලෙක්ද ටකුයා....
මගේ ලස්සන පුංචි පැටියා...
Kono Yo no Hate de Koi wo Utau Shoujo YU-NO
YU-NO: මේ ලෝකයේ කෙළවරේ ආදරය ගැන ගායනා කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
Jiyuu No Fansub
පුළුවන්
මට දැනෙන හැම දේකම මොකක්දෝ හැංගිලා තිබුණා
ji
පුළුවන්
මුහුණ දෙයි
ji
mo
මුහුණ දෙයි
හායි
තුළ
මම
හායි
රා
මම
නැවත
රා
මුහුණ දෙයි
නැවත
දැනටමත්
මුහුණ දෙයි
තුළ
දැනටමත්
ද
තුළ
ga
ද
සියලු හැකියාවන් හෙට සඳහා වේ
නැත
ද
සමඟ
දක්වා
yo
බා
නැවත
ru
වේ
තුළ
දැනටමත්
ඒක තමයි
tte
දැනටමත්
ඒක තමයි
yu
tte
දක්වා
mi
තේරුම් ගත නොහැකි වසමක්
දක්වා
තුළ
අනන්ත සමාන්තර ලෝක
ge
තුළ
නැත
ඔහු
නැවත
tsu
සමඟ
ද
ෂි
රීතිය එසේ කියයි
හෙක්ටයාර්
ෂි
sha
දක්වා
කරන්න
නැවත
සහ
ද
නැවත
ga
හේතුව සහ ඵලය
හේතුඵල ධර්මයක් ලැබෙනවා නම්
කියලා
හේතුව සහ ඵලය
wo
කියලා
දැනටමත්
නැත
රා
දෛවයේ හමුවීම පවා ආශ්චර්යයක් නොවේ
නැවත
හි
දක්වා
සමඟ
හොඳයි
සහ
දක්වා
හොඳයි
දැනටමත්
සහ
දක්වා
දැනටමත්
ද
සමඟ
ලෝකයේ ලස්සනම දේ කුමක්ද?
ද
සමඟ
දක්වා
හි
දැනටමත්
තුළ
yo
රි
tsu
දක්වා
අලුත්
shii
දක්වා
අලුත්
mo
shii
නැත
සහ
හිනාවෙන කෙනෙක් නිසා සහ
නැවත
සහ
ද
නැවත
නැත
ද
මුහුණ දෙයි
නැත
මම
මුහුණ දෙයි
සියලු විඤ්ඤාණයන් මඟ පෙන්වන අර්ථයක්
දක්වා
ga
හායි
දක්වා
tsu
දැනටමත්
ga
ru
ද
දක්වා
වේ
ලෝකාන්තයේ ආදරය කරන ගැහැණු ළමයෙක්
නැත
වේ
yo
නැත
හෙක්ටයාර්
ද
හි
වේ
wo
මුහුණ දෙයි
shou
jo
කථාංග 1
ඔබ දන්නවාද?
ප්‍රසිද්ධ වෛද්‍යවරයෙක් වරක් පැවසුවේ සිහින යනු මර්දනය කරන ලද ආශාවන්ගේ ප්‍රකාශන බවයි.
එය එසේ නම්,
එය මගේ මියගිය දෙමාපියන්ගේ සිහිනයක්ද?
නිල් අහස සහ...
හිස්...
පෑන්ටි?!
ඔබ තවමත් පන්තිය මඟහරිනවාද?
ඔබ නැගිටීමට කැමතිද?
සමහර විට, ඔබ මට උදව් කළොත්
මේ කලිසම ගලවන්න.
ඒකෙන් වෙන දෙයක් මුහු වෙනවා නේද?
ඔබ සියල්ල තේරුම් ගත්තා.
ඔබ නරක ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔයා තමයි එහෙම කියන්නේ,
නමුත් ඔබ වැනි වැඩිහිටියෙක් ඒ ගැන
කනස්සලු වන්නේ නැත, මහාචාර්ය හිර්කෝ?
මට ඔයාගේ තාත්තා ගැන ආරංචි වුණා.
සමාවෙන්න.
මට යමක් කියන්න තිබුණා නම් හොඳයි...
එය සදහටම අතුරුදහන් වීමට ඉඩ හැරීමට වඩා හොඳය.
අඩුම තරමේ මගේ පිළිතුරවත් ලැබුණා.
මම දකියි.
ඔහුගේ පර්යේෂණ අතරතුර ගුහාවක මිය යාම ...
අඩු වැඩි වශයෙන් ඔහු පිටව යා යුතු ආකාරය.
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
නැත, මට
ඔබේ උදව් අවශ්‍ය ගැටලුවක් ඇත.
ඒ වගේම මට තව ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා...
නැත.
නව යොවුන් වියේ ගැටලු
වියුක්ත විය හැක.
නව සිසුවෙක් පැමිණේ.
හහ්?
ගිම්හාන නිවාඩුවට කලින්ද?
ඇයට ඇගේ හේතු තිබේ.
ඒ වගේම මම කැමතියි ඔබ ඇයව බලාගන්නවාට.
නෑ ඇයි මම?
ලැජ්ජයි,
එයා හරිම හුරතල්...
මම එය සතුටින් කරන්නම්!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
අරිමා, කරුණාකර ඓතිහාසික පර්යේෂණ අංශයට එන්න.
ලොක්කා!
ඔබ කෙන්ඩෝ කණ්ඩායම හැර ගියේ ඇයි?
Tais-toi, Yuki.
දැන් තර්ක කිරීමට කාලය නොවේ.
ඒක හරි, ඔයාට ඉන්ටර්කොම් එකෙන් කතා කළා.
සමහර විට ඒ නිසාද?
Oඑහෙමද?
අහ්... මට විශ්වාසයි ඔවුන් කවදාවත් සොයා නොගනු ඇත!
බොහෝ හැකියාවන් ඇත
එය කණගාටුදායකයි ...
කියන්න, නැවත කෙන්ඩෝ කණ්ඩායමට එන්න!
මම කෙන්ඩෝ කළේ
මගේ තාත්තා මගෙන් ඉල්ලපු නිසා.
ඒත් තාත්තා දැන් නෑ...
ඒකයි මම ඒක ඉවර කළේ.
නමුත් ඔබත් ක්ලබ් එකකට වඩා ඉන්නවා නේද?
ඔව්. මම ඉතිහාස පර්යේෂණ සමාජයේ ඉන්නේ.
ඔබ මියෝ පස්සෙන්ද?
ඔබ මියෝට ආදරය කරනවා, මම එය දන්නවා.
ඔයා ඒක කරන්න යනවා.
එය මට කරන්නද?
පහුගිය කාලේ මේ
ශාපයත් අකුණුත් වැදුනා.
ඇයයි මමයි හැමතැනම හෙව්වා.
මට හොඳ කාලයක් තිබුණා, අවංකවම!
ඇය අද්භූත දේට ආදරෙයි.
ඒක හරි!
ඉන්න ලොක්කා.
ඔබ Shimasu ගැන බොහෝ දේ දන්නවා.
මට කියන්න එපා...
මට මේ අයිස් රැජින සමඟ ආලය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔව්, ඒක ඇත්ත!
නමුත් ඔබ දන්නවා, ෂිමාසු අන් අයට ප්‍රියයි,
නමුත් ඇය ඇත්තටම ඔබට නපුරුයි.
ෂිමාසු!
සෞඛ්යය
මැඩමොයිසෙල්.
මට එහෙම කියන්න එපා.
හොඳයි එහෙනම් මියෝ!
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කරදර කරන්නේ?
ඔයා දන්නවා ද...
එය මාසයේ කාලයද?
මොනතරම් රළුද!
මෙම කතා දෙකට ඇහුම්කන් දීමෙන් ඔබට ඔබේ ජීවිතයේ වසර ගණනක් අහිමි වනු ඇත.
- ඔබ සිතුවේ මා අදහස් කළේ මාසයේ කුමන වේලාවටද?
යුකී, අපි යමු.
O-හරි!
සුභ දවසක්, ලොක්කා!
කුමක් ද ? ඔවුන් මට කතා කළා, එහෙ කවුරුත් නැද්ද?
මට ආපසු යා හැකිද?
මේ මම, අරිමා.
මට සමාවෙන්න.
ක්වෝයි ?
අයුමි.
ඔහ් ? ටකුයා, ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
හොඳයි...
ඔවුන් මට ඉන්ටර්කොම් එකෙන් කතා කළා.
කුමක් ද ? ආයෙත් වරදක් කළාද?
නැහැ, මම මෑතකදී කිසිවක් කළේ නැහැ.
ආ... ඔයා දන්නවද මට ඔයාගෙ අම්මා වෙන්න ටිකක් අමාරුයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙනකොට.
ඔවුන් කතා කළේ මට මිස ඔබට නොවේ.
භූ තාක්ෂණ ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘතිය සම්බන්ධයෙන්.
ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්. හාස්‍යජනක දේවල් සිදුවෙමින් පවතී.
මට එතනට යන්න වෙන්නේ ඊට පස්සේ.
ඔබත් වෙරළට යනවාද?
ඕයි.
මම කැමති නැහැ ආරක්‍ෂිත පැත්තේ ඉන්න ලොක්කෙක් වෙන්න
සහ කළ යුතු දේ අන් අයට කියයි.
මහාචාර්ය Ryuzoji, ඔබව නැවත දැකීමට ලැබීම සතුටක්.
ගොඩක් කාලෙකින් අයුමි.
ඔබ දෙදෙනා අතේ සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම ඔබ සමඟ කොඩායි ගැන කතා කිරීමට කැමතියි...\නුහ්, ඩොක්ටර් අරිමා.
මගේ තාත්තා?
මම වෛද්‍ය අරිමා සමඟ වසර ගණනාවක් වැඩ කර ඇත්තෙමි.
මට හැකි නම්, මම ඔහුගේ කාර්යය දීර්ඝ කිරීමට කැමතියි.
එය ඇසීමෙන් ඔහු සතුටු වන බව මට විශ්වාසයි.
ඒක තමයි මට එයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
ඔබ ඔහුගේ පර්යේෂණ සටහන් මට එවනවාට මම කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම වියදම් ගෙවන්නෙමි.
මම ඒක වහාම බලාගන්නම්.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
වෛද්‍ය අරිමා ඔබට විශේෂයෙන් යමක් කීවාද?
නැහැ, විශේෂ දෙයක් නැහැ.
මමත් නැහැ.
මොන වගේ දෙයක් ගැනද ඔබ සිතන්නේ?
පුරාවිද්‍යා ධාතුවකි.
ධාතුවක්ද?
ටකුයා.
මිට්සුකි!!
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත!
දැන් මම ඔයාට අරිමා කියලා කියන්නද?
ටකුයා මාව දාලා යනවා.
ඇත්තටම ගොඩක් කල්.
මම මගේ අර්ධකාලීන ගුරු රැකියාවෙන් මෙතනින් ඉවත් වුණා.
ඔයාට පිරිමියෙක් ඉන්නවා කියන්න එපා.
එය නොවේ.
මම මහාචාර්‍ය රියුසෝජිගේ ලේකම් ලෙස
මගේ රැකියාවේ කාර්ය බහුලයි.
මම දකියි.
මම ඔයාගේ තාත්තා ගැන අහලා තියෙනවා.
මම හිතුවා ඔයා තවත් මානසිකව වැටෙයි කියලා.
මම නම්?
මම ඔබට තවත් රසවත් දෙයක් දෙන්නම්.
එහි රැඳී සිටින්න.
ඔබටත්.
මා වෙනුවෙන් ගත් තීරණය කුමක්ද යන්න පැහැදිලිය.
මේ ගැන.
බොන්ජෝර්.
Geotech ඉදිකිරීම් ව්යාපෘතිය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්...
ගිම්හාන නිවාඩුවේදී මට වෙරළට යාමට නොහැකි වීම කණගාටුවට කරුණකි!
අපේ ගිම්හානය අපට ආපසු දෙන්න!
අපේ ගැහැණු ළමයින් අපට පිහිනුම් ඇඳුම් නැවත ලබා දෙන්න!
මර්සි.
ඉතා හොඳ අදහසක්.
මම ගෙදර ආවා.
ඌ කව් ද ?
මේ ප්‍රමාණය... මේ දිග...
සැකයක් නැහැ!
වීඩියෝ එකක්
තව ටිකක්, පෙනී සිටින ගැහැණු ළමයින්ගේ කලාත්මක වීඩියෝවක්!
හොඳයි, යුකී!
මේ කුමක් ද ?
ආයුබෝවන්.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
ෂිමාසු, අපි ගෙදර යමු.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
නැවතත් මේ මල්.
දැන්, විශේෂ වාර්තාවක්
Sakaimachi.
අපි Kaori Asakura හි වෙබ් අඩවියේ සජීවීව සිටිමු!
- ඔව්, මම මෙහි ඉදිකිරීම් භූමියේ සිටිමි.
ඉදිකිරීම් නවත්වන්න!
- ඉදිකිරීම් නවත්වන්න!
-මම මේ කෙල්ලව කලින් දැකලා තියෙනවා
-ඉදිකිරීම නවත්වන්න!
-ඉදිකිරීම් නවත්වන්නැයි විරෝධතා.
- ඔවුන් මෙතැන් සිට දරුණු විය හැක.
ගිම්හාන නිවාඩුවට මුහුදට යන්න බැරි එක අසාධාරණයි!
අපේ ගිම්හානය අපට ආපසු දෙන්න!
-අපේ ගැහැනු ළමයින්ට පිහිනුම් ඇඳුම් ආපසු දෙන්න!
-ඇත්තද?
බලන්න! මේ තමයි ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘතියේ අධ්‍යක්ෂක අයුමි අරිමා.
"භූ තාක්‍ෂණික වෙරළ ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘතිය"
Rook! මේ තමයි ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘතියේ අධ්‍යක්ෂක අයුමි අරිමා.
-භූ තාක්‍ෂණ විද්‍යාව අනතුරුවලට හේතුව හඳුනා ගැනීමට උත්සාහ කරයි...
-හහ්, වලාකුළද?
මේ කුමක් ද ?
බලන්න! ඇය බැබළෙයි!
-එය ඇදහිය නොහැකියි...
අකුණු සැර වැදුනේ ප්‍රදේශයට!
-ඉක්මනින් ගිලන් රථයක් අමතන්න!
-එය ඇදහිය නොහැකියි...
අකුණු සැර වැදුනේ කලාපයට!
-අපි ඔබට කිව්වා එය සිදුවේවි කියලා!
පැනලා දුවන්න!
ඉදිරියට එන්න!
මෙතන භයානකයි!
කරුණාකර ළං වෙන්න එපා!
ඔබ, ඔතන!
තල්ලු කරන්න එපා!
හේයි, තවත් ළං වෙන්න එපා!
මම පවුලක්!
හොඳයි, පරිස්සම් වෙන්න.
කමක් නැහැ.
ටකුයා!
මම දැක්කා ටීවී එකේ වෙච්ච දේ...
ඔබ හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
-ඔව්, මම දෙන්නම්-
-ඒයි, ළමයා!
ඔබට මෙහි ඇතුළු වීමට අයිතියක් නැත!
Toyotomi.
මට සමාවෙන්න, නමුත් ඔහු මගේ පුතා.
අනේ ඒ ඔයාගේ පුතාද?
ඔබ ඔහුව හොඳින් ඇති දැඩි කළා වගේ.
මම ඉදිකිරීම් ප්‍රධානියෙක්, මගේ අවසරයකින් තොරව ඔබට මෙහි පැමිණිය නොහැක.
මම වහාම යනවා.
මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
අවසාන ක්‍රෙඩිට් එකේ වැඩකට නැති "A" තමා, නේද?
එහෙම කියන්න එපා!
ටකුයා, මම අද රෑ වෙනකම් ගෙදර ඉන්නේ නැහැ.
හරි.
වැඩි දුර යන්න එපා.
මා නොමැතිව රාත්‍රී ආහාරය ගන්න.
ලොක්කා!
අනේ ඔයා බලන්නද ආවේ?
අකුණු ගහනවා දැක්කද?
ඔව්, රූපවාහිනියේ.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඔබ අමුතු දෙයක් දුටුවාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අපි පූජාසනයේ හිටියා...
ඒ අකුණු සැර ස්වභාවික බවක් නොපෙනුණා නේද?
ස්වභාවික නොවේද?
ඒක භයානක තැනක්.
ඔබ එය අසලට නොයා යුතුය.
ඔබ ඇයව හඳුනනවාද?
නැත.
පුරාවිද්‍යාත්මක හෝ වෙනත් දෙයක්, හහ්?
නව ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍ය
ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔව්, දැන් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එය උණුසුම් පුද්ගලයෙක් වීමට,
ඔබට නොවේද?
මෙය සත්ය නොවේ!
හොඳයි, හැමෝම.
Aවාඩිවෙන්න!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ශිෂ්‍යයා මාරු කරන්න!
අරිමා, ඇය ඔබ අසල වාඩි වී සිටී.
ටකුයා තමාගේ හැමදේම දුන්නා....
තවම ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැද්ද?
මෙම ගැහැණු ළමයා ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
K
a
n
මගේ නම කන්න හටනෝ.
ඔබ හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
කෙල්ලෝ, ඉරිසියා කරන්න එපා
මොකද එයා හුරතල්.
හා යාලුවනේ, එයාට ගහන්න කලින් ටිකක් ඉන්න. තේරුනාද?
හරි අපි පාඩම පටන් ගමු.
- එහෙනම් කවුද අද රාජකාරි කරන්නේ...
- අපි ඊයේ හමුවුණා නේද?
සෙන්සේ, කන්නා අද නෑ.
- ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘතිය අවලංගු කරන ලෙස ඔබේ මවට කියන්න.
- හරි, කසුකි.
-ඕයි!
-සියලු දෙනාගේ ගිම්හාන ගෙදර වැඩ පසුව ලබා ගැනීමට ගුරු කාර්යාලයට එන්න.
- තවත් අනතුරක් සිදුවනු ඇත.
එය දැකීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි
ඔබ ඉතා සතුටුයි!
අරිමා ඓතිහාසික පර්යේෂණ සමාජයට සම්බන්ධ වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
මගේ ලොක්කා ඔබ හා එක්වීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඔහුගේ පියා කොඩෙයි අරිමා ප්‍රසිද්ධ ඉතිහාසඥයෙකි.
මම කැමතියි ඔහුගේ පර්යේෂණ සටහන් බලන්න....
ආහ් ඉතින් ඒකයි.
ක්වෝයි ?
නැත, කිසිවක් නැත.
මට සමාවෙන්න.
අරිමා !
ලොක්කා!
ඔබ සමාජයට සම්බන්ධ වීමට අදහස් කරන බව මට නොකියන්න?
Yay!
එය නොවේ.
Ryuzoji කොහෙද?
ඔහු මේ මොහොතේ මෙහි නොමැති බව මට ආරංචි විය.
මම දකියි.
ගැටලුවක් තිබේද?
නෑ මම පස්සේ එන්නම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ලොක්කා!
මම ආවා.
Encore ?
දැන් මොන මගුලක්ද?
සමාන්තර ලෝකයේ ව්‍යවස්ථාපිත ප්‍රමේයය
"සමාන්තර ලෝකයේ ව්‍යවස්ථාපිත ප්‍රමේයය"?
පරාවර්තකයක් ඉදිකිරීම
"පරාවර්තකයක් ඉදිකිරීම"?
යූරිකා ඉමගාවා, ACU මහාචාර්ය,
"කාලය ආපසු හැරවිය හැකිය, ඉතිහාසය නොවේ."
මම
කියවන්නේ කුමක්ද?
එයාලට තේරෙන්න එහෙම ලිව්වේ නෑ.
පරාවර්තක උපාංගය?
මගේ ආදරණීය මෝඩ පුතාට
මගේ තාත්තා?
ඔබ මෙය කියවන විට, මම තවදුරටත් මෙහි නොසිටිමි.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මම මැරිලා කියලා.
මගේ තාත්තා ජීවතුන් අතරද?
ස්වර්ණාභරණ එකතු කර අද රාත්‍රියේ කෙන්-නො-මිසාකි කඳවුරට යන්න.
එහි ඔබ එනතුරු බලා සිටින කෙනෙකු සොයා ගත යුතුය.
රාත්‍රී 10 ට පමණ, එහි සිටින්න.
අද රෑ 10ට?
ගොඩනැගීම නවත්වන්න
නවත්වන්න
ඔහ්! තාත්තා!
හොඳ ලේ.
මේ මගේ තාත්තා වෙස් වළාගෙනද?
අවස්ථාවක් නැත.
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා රෑ නාන්න ගියාද?
ඔහුගේ කන් ...
ඔබ හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
හොඳයි...
Y-යූනෝ...
"යූනෝ"? ඔයා කීවේ කුමක් ද?
W-පොඩ්ඩක් ඉන්න!
ඔයාට බෑ...
එය...
එය කළ නොහැක්කකි!
මට තේරෙනවා.
එසේ නම් හේතුඵලවාදය අවසානයේ එය අත්හැරියද?
ඇයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ, ටකුයා?
මේ තරුණ තරුණිය කවුද?
මට දැනගන්න ඕන ඒකයි.
කොඩයි අරිමා සැලසුම් කළ පරිදි සියල්ල සිදුවෙමින් පවතී.
ඔබ සතුව ඇති දේ මෙන්ම.
"මේ දෙය" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
Kodai ඔබට Neumann අවකාශය තරණය කිරීමට ඉඩ දෙන දෙයක් ඉතිරි කර තිබිය යුතුය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ ?
මේ ලෝකය පාලනය කරන
නීතියක් පවතින බව කොඩායි තේරුම් ගත්තා.
ඔබ බිහිකළ මව
ඇගේ ආශ්වාදය ලබා දුන්නාය.
මව ...
මගේ අම්මා?
ඔබේ මව සහ කොඩයි දැනට ජීවත් වන්නේ අපට වඩා වෙනස් ලෝකයකය.
ඔබට දැනගත හැක්කේ කෙසේද?
ඔබ අල්ලාගෙන සිටින දෙය පිළිතුරයි.
සහ මට එය අවශ්යයි.
මහාචාර්ය Ryuzoji!
බරපතල ලෙස?
මෙය සෙල්ලම් බඩුවක් නොවේද?
මට අන්තිමට එක ප්‍රශ්නයක් අහන්න දෙන්න.
ඔබ යන්න-y.
ඔබට මෙය මගේ පියා සොයා ගැනීමට භාවිතා කළ හැකිද?
ඕයි.
අවකාශ-කාලයේ අසීමිත හැකියාවන් දැකිය හැකි එකම උපකරණය එයයි.
ඇති තරම් කතා කරලා ඉවරයි.
භූමිකම්පාවක්?
ඒක... අනුනාදයක්ද?
යන්තම් අතුරුදහන් වූ දැරිය යමක් කළාද?
ඉක්මනින්, මට මෙම උපාංගය දෙන්න!
ඒකමයි?
Ryuzoji? අයුමි!
හේන් ?
මගේ හිස!
ඒක මහ හිසරදයක්...
අයුමි?
හෙලෝ, එය ඔබගේ එලාම් ඔරලෝසුව වේ!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ආහ් ? ලොක්කා ඔයා අද උදේ නරක මානසිකත්වයකින් ඉන්නේ.
හෙට ගිම්හාන නිවාඩුව!
මම ලොකු අවුලක ඉන්නේ!
මම පොලිසියට යනවා.
මොකක්ද, ඔවුන් ඔබව නීත්‍යානුකූල වයස යටතේ
දුම් පානය කිරීම නිසා අත්අඩංගුවට ගත්තද?
මම ගැන නෙවෙයි.
ඒ අයුමි ගැන.
මගේ අම්මා තමයි...
අපොයි ඔව්.
මම ඇයව දැකීමට සහ ඇය සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
ඇය සෑම විටම ඉතා වේගයෙන් ගමන් කරයි,
සරත් ඍතුවේ සුළඟක් මෙන්!
දැන් මොනවද කිව්වේ?
සරත් සෘතුවේ සුළඟක් මෙන්!
නෑ ඒක නෙවෙයි!
ඔබ
Aයුමි ගැන මොනවද කිව්වේ?
ඔයාගේ අම්මා මගේ ළඟට දුවගෙන ආවා...
මට පෙනෙන්නේ එයයි.
ඒත් නෑ මහාචාර්යතුමනි!
ඉදිරියට එන්න!
ඔහ්, ටකුයා!
ඔබ සුදුමැලි පෙනුමක්.
ඇයි ඔබ ඔහු දෙස බලා සිටින්නේ?
ඊයේ රාත්‍රියේ සිදු වූ දෙය නිසා, පැහැදිලිවම!
අවසන් රාත්රිය?
අයුමිට අපේ රැස්වීම සම්පූර්ණයෙන්ම මග හැරුණා.
ඇය කාර්යබහුල බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ ?
ටකුයා, ඉන්න.
කෝඩයිට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි, මට විශ්වාසයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයාලට ඊයේ වෙච්ච දේ මතක නැද්ද?
කථාංග 2:
සමාන්තර ලෝකයේ ව්‍යවස්ථාපිත ප්‍රමේයය.
YU-NO: මේ ලෝකයේ කෙළවරේ ආදරය ගැන ගායනා කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
Kono Yo no Hate de Koi wo Utau Shoujo
YU-NO